Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# GGk
source: No results found.
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 无搜索结果
zh_tw: 無搜尋結果

# EGc
source: Select a file type
ja_jp: ファイルのタイプを選択
ko_kr: 파일 유형을 선택하세요
zh_cn: 选择文件类型
zh_tw: 選擇檔案類型

# BUI
source: Shared in chat
ja_jp: 所属チャット
ko_kr: 채팅에서 공유됨
zh_cn: 所在会话
zh_tw: 所在對話

# jq4
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# wFU
source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# a9g
source: More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# D/Q
source: Add and edit files
ja_jp: ファイルの追加と編集
ko_kr: 파일 추가 및 편집
zh_cn: 添加和编辑文件
zh_tw: 新增和編輯檔案

# nMc
source: Failed to invite. Please try again.
ja_jp: 招待できませんでした。しばらくしてからもう一度やり直してください
ko_kr: 초대 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 邀请失败，请稍后再试
zh_tw: 邀請失敗，請稍後再試

# gX8
source: Invited
ja_jp: 招待しました
ko_kr: 초대됨
zh_cn: 邀请成功
zh_tw: 邀請成功

# prw
source: Failed to invite. The administrator has turned off external sharing.
ja_jp: 招待に失敗しました。管理者は外部共有を無効にしました
ko_kr: 초대에 실패했습니다. 관리자가 외부 공유 기능을 껐습니다.
zh_cn: 邀请失败，管理员关闭了对外分享
zh_tw: 邀請失敗，管理員關閉了對外分享

# bNA
source: Anyone with the link can edit
ja_jp: リンクを取得した全員に編集を許可
ko_kr: 인터넷 상에서 링크를 가진 사람이 누구나 문서를 편집 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可编辑
zh_tw: 網際網路上獲得連結的人可編輯

# vVM
source: Anyone with the link can view
ja_jp: リンクを取得した全員に閲覧を許可
ko_kr: 링크를 가진 사람은 누구나 볼 수 있습니다
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读
zh_tw: 網際網路上獲得連結的人可閱讀

# ZGA
source: This app is not installed
ja_jp: このアプリはインストールされていません
ko_kr: 이 앱은 설치되지 않았습니다
zh_cn: 未安装该应用
zh_tw: 未安裝該應用程式

# /Yg
source: Cancel
ja_jp: 取り消し
ko_kr: 취소
zh_cn: 下次再说
zh_tw: 下次再說

# Mqk
source: Change password
ja_jp: パスワード変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 更换密码
zh_tw: 更換密碼

# /vs
source: Password changed
ja_jp: パスワードの変更が完了しました
ko_kr: 비밀번호가 변경됨
zh_cn: 更换成功
zh_tw: 變更成功

# QyM
source: Only invited members can access
ja_jp: 共同編集者にのみこのリンクの使用を許可
ko_kr: 초대받은 구성원만 액세스 가능
zh_cn: 仅添加的协作者可通过链接打开内容
zh_tw: 僅新增的協作者可透過連結開啟内容

# Vow
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# Qho
source: Collaborators
ja_jp: 共同編集者
ko_kr: 공동 작업자
zh_cn: 协作者
zh_tw: 協作者

# yvQ
source: Please confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인하세요.
zh_cn: 请确认
zh_tw: 請確認

# wPc
source: Transfer ownership to {{who}}?
ja_jp: 所有者を {{who}} に譲渡しますか？
ko_kr: {{who}} 님에게 소유권을 이전하시겠습니까?
zh_cn: 将所有权转移给{{who}}？
zh_tw: 將所有權轉移給 {{who}}？

# r5A
source: Continue sharing to {{channelName}}
ja_jp: {{channelName}}に共有する
ko_kr: {{channelName}} 공유 계속
zh_cn: 继续分享到{{channelName}}
zh_tw: 繼續分享到 {{channelName}}

# EBA
source: To enable password protection, please turn on "anyone with the link can view (or edit)"
ja_jp: パスワードを設定するには、「リンクを取得した全員に閲覧（編集）を許可」をオンにする必要があります。
ko_kr: 비밀번호 보호를 활성화하려면 "링크를 가진 사람은 누구나 볼 수 있음(또는 편집 가능)"을 켜세요"
zh_cn: 启用密码，需开启“互联网上获得链接的人可阅读（可编辑)”
zh_tw: 啟用密碼，需開啟「網際網路上取得連結的人都可閱讀（可編輯）」

# Zns
source: Failed to export.
ja_jp: 操作できません。所有者がドキュメントのエクスポート機能を無効にしています
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다.
zh_cn: 操作失败，所有者关闭了文档的导出功能
zh_tw: 操作失敗，擁有者關閉了文件的匯出功能

# 8qk
source: Download and share to {{channelName}}
ja_jp: ダウンロードして{{channelName}}で共有する
ko_kr: 다운로드 및 {{channelName}}에 공유
zh_cn: 下载并分享至{{channelName}}
zh_tw: 下載並分享至 {{channelName}}

# x4o
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# CoE
source: Export to Image
ja_jp: 画像の作成
ko_kr: 이미지로 내보내기
zh_cn: 生成图片
zh_tw: 產生圖片

# Vwo
source: Saving image...
ja_jp: 画像を保存中...
ko_kr: 이미지 저장 중...
zh_cn: 图片生成中...
zh_tw: 圖片產生中...

# ucw
source: The owner has turned off "Anyone with the link can view." Only collaborators can access.
ja_jp: 所有者の設定により、「リンクを取得した全員にアクセスを許可」がオフになっているため、ドキュメントにアクセスできるのは共同編集者のみです。
ko_kr: 소유자가 "링크를 가진 사람은 누구나 볼 수 있습니다"를 껐습니다. 공동 작업자만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 文档所有者未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后仅文档的协作者可访问。
zh_tw: 文件擁有者未開啟「獲得連結的任何人可存取」，繼續分享後僅文件的協作者可存取。

# TcY
source: The owner of the {{APP_DISPLAY_NAME}} {{doc_type}} has turned off "Anyone with the link can view." Only collaborators can access the {{APP_DISPLAY_NAME}} {{doc_type}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}{{doc_type}}の所有者は「リンクを取得した全員が閲覧可能」をオフにしているため、共有した後、{{APP_DISPLAY_NAME}}{{doc_type}}の共同編集者のみアクセスできます。
zh_cn: {{doc_type}}所有者未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后仅{{doc_type}}的协作者可访问。
zh_tw: {{doc_type}}文件擁有者未開啟「取得連結的任何人皆可存取」，繼續分享後僅限{{doc_type}}的協作者可存取。

# eH8
source: Check "{{Doc_name}}" I shared by {{APP_DISPLAY_NAME}} {{emoji}}{{Doc_url}}
ja_jp: 私が {{APP_DISPLAY_NAME}} から共有した「{{Doc_name}}」を確認してみましょう {{emoji}}{{Doc_url}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 공유한 "{{Doc_name}}"을(를) 확인하세요 {{emoji}}{{Doc_url}}
zh_cn: 快来查看我用{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的【{{Doc_name}}】{{emoji}}{{Doc_url}}
zh_tw: 快來查看我用{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的【{{Doc_name}}】{{emoji}}{{Doc_url}}

# eT8
source: Check "{{Doc_name}}" I shared by {{APP_DISPLAY_NAME}}. Please copy the link and open it in your browser {{emoji}}{{Doc_url}}.
ja_jp: 私は {{APP_DISPLAY_NAME}} から「{{Doc_name}}」を共有しました。リンクをコピーしてブラウザーで確認しましょう{{emoji}}{{Doc_url}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 공유한 "{{Doc_name}}"을(를) 확인하세요. 링크를 복사하고 사용자 브라우저에서 여세요. {{emoji}}{{Doc_url}}
zh_cn: 快来查看我用{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的【{{Doc_name}}】，请复制链接后用浏览器打开 {{emoji}}{{Doc_url}}
zh_tw: 快來查看我用 {{APP_DISPLAY_NAME}} 分享的【{{Doc_name}}】，請複製連結後用瀏覽器開啟 {{emoji}}{{Doc_url}}

# H1s
source: "Anyone with the link can view" is turned off. Users without permission cannot access this document after sharing. Turn it on?
ja_jp: 「リンクを取得した全員にアクセスを許可」がオフになっているため、共同編集者以外はこのドキュメントにアクセスできません。オンにしますか？
ko_kr: "링크를 가진 사람은 누구나 볼 수 있습니다"가 꺼져 있습니다. 권한이 없는 사용자는 공유 후 이 파일에 액세스할 수 없습니다. 켜시겠습니까?
zh_cn: 当前文档未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后非协作者无权限查看内容，是否开启该功能？
zh_tw: 目前文件未開啟「獲得連結的任何人可存取」，繼續分享後非協作者無權限查看內容，是否開啟該功能？

# jew
source: "Anyone with the link can view" is turned off. Users without permission cannot access this {{doc_type}} after sharing. Turn it on?
ja_jp: 現在、この{{doc_type}}は「リンクを取得した全員が閲覧可能」がオフになっているため、共同編集者のみアクセスできます。オンにしますか？
ko_kr: "링크를 가진 사람은 누구나 읽기 가능"이 꺼져 있습니다. 권한이 없는 사용자는 공유 후 이 {{doc_type}}에 액세스할 수 없습니다. 켜시겠습니까?
zh_cn: 当前{{doc_type}}未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后非协作者无权限查看内容，是否开启该功能？
zh_tw: 目前{{doc_type}}未開啟「取得連結的任何人皆可存取」，繼續分享後非協作者沒有查看內容的權限，是否開啟該功能？

# Idc
source: Turn on external sharing
ja_jp: 公開アクセスの設定
ko_kr: 공개 공유 켜기
zh_cn: 开启公开访问
zh_tw: 開啟公開存取

# w28
source: The folder currently is only accessible to internal users. If you turn it on, anyone with the link can access the folder. As the owner of the folder, you are responsible for the legal compliance of the folder. For details and security matters, please refer to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: あなたは「リンクを取得した全員にアクセスを許可」をオンにしようとしています。現在のフォルダは内部ユーザーのみアクセスできます。この機能をオンにすると、インターネット上の誰でもこのフォルダにアクセスできます。フォルダの所有者としては、フォルダの合法的なコンプライアンスに責任を持ちます。具体的な説明と安全事項は{{serviceTerm}}サービス規定および{{privacy}}をご確認ください。
ko_kr: 폴더는 현재 내부 사용자만 액세스할 수 있습니다. 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 폴더에 액세스할 수 있습니다. 회원님은 폴더 소유자로서 폴더의 법률 준수에 대한 책임이 있습니다. 자세한 내용 및 보안 문제는 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 참조하세요.
zh_cn: 你正在开启 “获得链接的任何人可访问” 功能，目前该文件夹仅内部用户可访问，该功能开启后，互联网上任何人都能够访问该文件夹。文件夹所有者需对文件夹合法合规性负责，请谨慎开启。具体说明及安全事项请查阅 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}} 。
zh_tw: 你正在開啟「獲得連結的任何人可存取」功能，目前該資料夾僅內部使用者可存取，該功能開啟後，網際網路上任何人都能夠存取該資料夾。資料夾擁有者需對資料夾合法合規性負責，請謹慎開啟。具體說明及安全事項請查閱 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}。

# BDw
source: If you turn it on, anyone with the link can access the folder.
ja_jp: あなたは「リンクを取得した全員にアクセスを許可」機能をオンにしようとしています。この機能をオンにすると、インターネット上の誰でもこのフォルダにアクセスできます。
ko_kr: 이 기능을 켜면 링크를 가진 누구나 폴더에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 你正在开启 “获得链接的任何人可访问” 功能，该功能开启后，互联网上任何人都能够访问该文件夹。
zh_tw: 你正在開啟「獲得連結的任何人可存取」功能，該功能開啟後，網際網路上任何人都能夠存取該資料夾。

# Drk
source: To enable password protection, please turn on "anyone with the link can visit"
ja_jp: パスワードを設定するには、「リンクを取得した全員にアクセスを許可」をオンにする必要があります。
ko_kr: 비밀번호 보호를 활성화하려면 "링크를 가진 사람은 누구나 방문 가능"을 켜세요"
zh_cn: 启用密码，需开启“互联网上获得链接的人可访问”
zh_tw: 啟用密碼，需開啟「網際網路上獲得連結的人可存取」

# N0s
source: An external collaborator has access to this folder but not this document.
ja_jp: このフォルダに外部ユーザーが存在しますが、ドキュメントのアクセス権限は付与されていません
ko_kr: 이 폴더에 외부 공동 작업자가 있으며 이 문서에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 该文件夹存在外部协作者，没有授权其访问此文档
zh_tw: 該資料夾存在外部協作者，沒有授權其可存取此文件

# jtk
source: Image created and saved to album
ja_jp: 画像としてアルバムに保存しました
ko_kr: 이미지 생성 및 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已生成图片并保存到相册
zh_tw: 已產生圖片並儲存到相簿

# GvM
source: Invite collaborators
ja_jp: 共同編集者を招待
ko_kr: 공동 작업자 초대
zh_cn: 邀请协作者
zh_tw: 邀請協作者

# GiQ
source: Anyone with the link can edit
ja_jp: リンクを取得した全員に編集を許可
ko_kr: 인터넷 상에서 링크를 가진 사람이 누구나 문서를 편집 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可编辑
zh_tw: 網際網路上獲得連結的人可編輯

# y6c
source: Anyone with the link can view
ja_jp: リンクを取得した全員に閲覧を許可
ko_kr: 인터넷 상에서 링크를 가진 사람이 누구나 문서에 액세스 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读
zh_tw: 網際網路上獲得連結的人可閱讀

# dXk
source: Anyone with the link can view
ja_jp: リンクを取得した全員が閲覧可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람 읽기 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读
zh_tw: 網際網路上取得連結的人可閱讀

# WbQ
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# H2Q
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# qPY
source: Can access
ja_jp: アクセス可能
ko_kr: 액세스 가능
zh_cn: 可访问
zh_tw: 可存取

# Acc
source: Link copied
ja_jp: リンクをコピーしました
ko_kr: 링크가 복사됨
zh_cn: 分享链接复制成功
zh_tw: 分享連結複製成功

# nVE
source: Link sharing
ja_jp: リンクによる共有
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 链接分享
zh_tw: 連結分享

# fJU
source: Password required for access
ja_jp: アクセスパスワード
ko_kr: 액세스를 위한 비밀번호 필요
zh_cn: 需要密码访问
zh_tw: 需要密碼存取

# /XU
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# 8zE
source: Only invited members can access
ja_jp: 共同編集者にのみこのリンクの使用を許可
ko_kr: 초대받은 구성원만 액세스 가능
zh_cn: 仅添加的协作者可通过链接打开内容
zh_tw: 僅新增的協作者可透過連結開啟内容

# 34o
source: Inviting external users is unavailable yet.
ja_jp: フォルダへの外部ユーザーの招待はできません
ko_kr: 외부 사용자 초대를 아직 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件夹暂不支持邀请外部用户
zh_tw: 資料夾暫不支援邀請外部使用者

# vjs
source: Inviting external users is unavailable yet.
ja_jp: フォルダに外部ユーザーを招待できません
ko_kr: 외부 사용자 초대를 아직 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件夹暂不支持邀请外部用户
zh_tw: 資料夾暫不支援邀請外部使用者

# 6ns
source: Nothing found
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした
ko_kr: 아무것도 찾지 못함
zh_cn: 未找到相关结果
zh_tw: 未找到相關結果

# UnA
source: Share link and collaborate with teammates
ja_jp: リンクによる共有をオンにし、友人に転送して共同編集に招待しましょう
ko_kr: 링크를 공유하여 팀원과 공동 작업
zh_cn: 开启链接分享并转发给好友，邀请好友一起协作
zh_tw: 開啟連結分享並轉寄給好友，邀請好友一起進行協作

# j3k
source: Failed to invite. You don't have permission to invite external users.
ja_jp: 招待に失敗しました。外部ユーザーを招待する権限がありません
ko_kr: 초대에 실패했습니다. 외부 사용자를 초대할 권한이 없습니다.
zh_cn: 邀请失败，你没有邀请外部用户的权限
zh_tw: 邀請失敗，你沒有邀請外部使用者的權限

# 5fQ
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Z98
source: Password settings
ja_jp: パスワード設定
ko_kr: 비밀번호 설정
zh_cn: 密码设置
zh_tw: 密碼設定

# wEU
source: Paste to {{channelName}} friends
ja_jp: {{channelName}}で友だちに送信する
ko_kr: {{channelName}} 친구에 붙여넣기
zh_cn: 去{{channelName}}分享给好友
zh_tw: 去 {{channelName}} 分享給好友

# G+k
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# Upo
source: Link sharing off
ja_jp: リンクによる共有（オフ）
ko_kr: 링크 공유 꺼짐
zh_cn: 链接分享(未开启)
zh_tw: 連結分享 (未開啟)

# Jac
source: Link sharing on
ja_jp: リンクによる共有（オン）
ko_kr: 링크 공유 켜짐
zh_cn: 链接分享(已开启)
zh_tw: 連結分享 (已開啟)

# Zho
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# LVM
source: Once Wiki member permissions are removed, the document will be removed from Wiki.
ja_jp: ウィキスペースメンバーの権限が削除されると、このドキュメントはウィキスペースから削除されます。削除しますか？
ko_kr: Wiki 구성원 권한을 제거하면 문서가 Wiki에서 제거됩니다.
zh_cn: 移除知识库成员权限后，该文档将从知识库移除。是否移除？
zh_tw: 移除知識庫成員權限後，該文件將從知識庫移除。是否移除？

# GRg
source: Removing will unlink the document from the calendar event. Event attendees will no longer be able to view this document.
ja_jp: この権限を削除すると、同時にドキュメントとスケジュールの関連付け関係が解除され、スケジュール参加者は今後このドキュメントを表示することができません。
ko_kr: 제거 시 캘린더 이벤트에서 문서 링크를 해제합니다. 이벤트 참석자는 더 이상 이 문서를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文档将解除与日程的关联，日程参与者将无法再查看到这篇文档。
zh_tw: 文件將解除與日程的關聯，日程參與者將無法再查看這份文件。

# P58
source: Remove permissions
ja_jp: 予定権限を削除
ko_kr: 권한 제거
zh_cn: 移除日程权限
zh_tw: 移除日程權限

# tPg
source: Remove user permissions?
ja_jp: ユーザー権限を削除しますか？
ko_kr: 사용자 권한을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确认移除用户权限吗？
zh_tw: 確認移除使用者權限嗎？

# wPg
source: Terms of Service
ja_jp: サービス規定
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务协议
zh_tw: 服務條款

# WRw
source: Set as Owner
ja_jp: 所有者として設定
ko_kr: 소유자로 설정
zh_cn: 设为所有者
zh_tw: 設定為擁有者

# u40
source: Can only invite people in the organization
ja_jp: 内部ユーザーのみ招待可能
ko_kr: 기업 내부 사용자만 초대 가능
zh_cn: 仅可以邀请组织内用户
zh_tw: 僅可以邀請組織內使用者

# Kto
source: Can invite any {{APP_DISPLAY_NAME}} user (include external users)
ja_jp: すべての {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザー（外部ユーザーを含む）を招待可能
ko_kr: 어떤 {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자나 초대할 수 있습니다(외부 사용자 포함)
zh_cn: 可以邀请任何{{APP_DISPLAY_NAME}}用户(含外部用户)
zh_tw: 可以邀請任何{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者 (含外部使用者)

# BLg
source: Who can invite and manage collaborators
ja_jp: 共同編集者を追加できる人
ko_kr: 공동 작업자를 초대하고 관리할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以添加和管理协作者
zh_tw: 哪些人可以新增和管理協作者

# Lj4
source: Unable to share folders that include the shared folder {{folderName}}
ja_jp: このフォルダには共有フォルダ「{{folderName}}」が含まれているため、共有できません
ko_kr: 공유 폴더 {{folderName}}이(가) 포함된 폴더를 공유 할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持共享此文件夹，因为它已包含共享文件夹：{{folderName}}
zh_tw: 暫不支援分享此資料夾，因為它已包含共用資料夾：{{folderName}}

# D4Q
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

# tY8
source: Share to {{channelName}}
ja_jp: {{channelName}}で共有する
ko_kr: {{channelName}}(으)로 공유
zh_cn: 去{{channelName}}分享
zh_tw: 去 {{channelName}} 分享

# KyM
source: Shared from {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} からの共有
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 공유됨
zh_cn: 来自{{APP_DISPLAY_NAME}}的分享
zh_tw: 來自{{APP_DISPLAY_NAME}}的分享

# q2c
source: Transfer
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 이전
zh_cn: 转移
zh_tw: 轉移

# nxw
source: You will no longer be the owner of this {{doc_type}}. {{who}} will be notified via {{bot}}.
ja_jp: あなたはこの{{doc_type}}の所有者ではなくなります。{{who}}は「{{bot}} 」の通知を受信します
ko_kr: 회원님은 더 이상 이 {{doc_type}}의 소유자가 아니게 됩니다. {{who}} 님이 {{bot}}을(를) 통해 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 你将不再是此{{doc_type}}的所有者，{{who}}会收到“{{bot}}”通知
zh_tw: 你將不再是此{{doc_type}}的擁有者，{{who}}會收到「{{bot}}」通知

# 5bY
source: You will no longer be the owner of this shared folder. {{who}} will be notified via {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: あなたはこの共有フォルダの所有者ではなくなります。{{who}}は {{APP_DISPLAY_NAME}} 通知を受け取ります
ko_kr: 사용자가 더 이상 이 공유 폴더의 소유자가 아닙니다. {{who}}이(가) {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 통해 알림을 받습니다.
zh_cn: 你将不再是此共享文件夹的所有者，{{who}}会收到{{APP_DISPLAY_NAME}}通知
zh_tw: 你將不再是此共用資料夾的擁有者，{{who}}會收到{{APP_DISPLAY_NAME}}通知

# E0c
source: Require password
ja_jp: パスワードを設定
ko_kr: 비밀번호 필요
zh_cn: 启用密码
zh_tw: 啟用密碼

# ++U
source: View files
ja_jp: ファイルを見る
ko_kr: 파일 보기
zh_cn: 仅能查看文件
zh_tw: 僅能查看檔案

# lNg
source: Check {{Doc_url}} {{Doc_name}} I shared via @{{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: 私は {{APP_DISPLAY_NAME}} から {{Doc_url}}「{{Doc_name}}」を共有しました。
ko_kr: {{Doc_url}} {{Doc_name}} 확인 I @{{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 통해 공유됨
zh_cn: 快来查看我用 @{{APP_DISPLAY_NAME}} 分享的{{Doc_url}}《{{Doc_name}}》
zh_tw: 快來查看我用 @{{APP_DISPLAY_NAME}} 分享的 {{Doc_url}}《{{Doc_name}}》

# Xdk
source: Once removed, the current page will be removed from the wiki space. sub-pages will belong to the parent page.
ja_jp: 共同編集者を削除すると、このドキュメントはウィキスペースから除外され、子ページはこのページの親ページに引き継ぎます。削除しますか？
ko_kr: 제거하면 현재 페이지가 Wiki 공간에서 제거됩니다. 하위 페이지는 상위 페이지에 속합니다.
zh_cn: 移除后，当前文档将从该知识库移除，其子页面将直接归属于当前页面的父页面。确定移除吗？
zh_tw: 移除後，目前文件將從該知識庫移除，其子頁面將直接歸屬於目前頁面的父頁面。確定要移除嗎？

# coQ
source: and
ja_jp: 及び
ko_kr: 및
zh_cn: 与
zh_tw: 與

# ONg
source: Fill out forms at anytime
ja_jp: モバイル版でもカードを編集可能！
ko_kr: 언제든지 양식을 작성하세요
zh_cn: 掌上填表更轻松
zh_tw: 掌上填表更輕鬆

# dAI
source: You can now edit via cards
ja_jp: カードモードで編集可能
ko_kr: 이제 카드를 통해 편집할 수 있습니다
zh_cn: 卡片模式下支持编辑
zh_tw: 卡片模式下支援編輯

# hWY
source: OK
ja_jp: 決定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# kZU
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# Axs
source: Time
ja_jp: 時刻
ko_kr: 시간
zh_cn: 时刻
zh_tw: 時刻

# f/g
source: Dropdown
ja_jp: プルダウンリスト
ko_kr: 드롭다운
zh_cn: 下拉列表
zh_tw: 下拉清單

# mKU
source: Exit landscape mode
ja_jp: 退出
ko_kr: 가로 모드 종료
zh_cn: 退出横屏
zh_tw: 退出橫向模式

# sEA
source: Type to filter...
ja_jp: 値を入力
ko_kr: 입력하여 필터링...
zh_cn: 请输入内容
zh_tw: 請輸入內容

# khE
source: Next
ja_jp: 後列
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一列
zh_tw: 下一欄

# Jro
source: The current column contains only one color.
ja_jp: 列には一色しか含まれません
ko_kr: 현재 열에 한 가지 색만 포함되어 있습니다.
zh_cn: 当前列仅包含 1 种颜色
zh_tw: 目前欄僅包含 1 種顏色

# GKs
source: Previous
ja_jp: 前列
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一列
zh_tw: 上一欄

# 1s0
source: Switched to landscape mode (view only)
ja_jp: 横画面の読み取り専用モードに入りました
ko_kr: 가로 모드로 전환됨(보기 전용)
zh_cn: 你已进入横屏只读模式
zh_tw: 你已進入橫向唯讀模式

# OrY
source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# 4vk
source: Network disconnected. No data available now. Please try again later.
ja_jp: ネットワークが中断されたため、一時的にデータを表示できません。
ko_kr: 네트워크 연결 해제. 아직 이용할 수 있는 데이터가 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络已中断，暂时无法浏览数据
zh_tw: 網路已中斷，暫時無法瀏覽資料

# tsE
source: Tap here to create
ja_jp: クリックして新しい内容を挿入
ko_kr: 여기를 탭하여 생성
zh_cn: 点此插入新的内容
zh_tw: 點此插入新的內容

# nmo
source: Tap here to change font
ja_jp: クリックしてテキスト書式を調整
ko_kr: 여기를 탭하여 글꼴 변경
zh_cn: 点此调整文本格式
zh_tw: 點此調整文字格式

# is4
source: All languages
ja_jp: すべての言語
ko_kr: 모든 언어
zh_cn: 所有语言
zh_tw: 所有語言

# DX0
source: Choose Language
ja_jp: 翻訳言語
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

# s70
source: Translating documents is now available. Try it now!
ja_jp: 翻訳の機能を試してみましょう！
ko_kr: 이제 문서 번역이 가능합니다. 지금 사용해 보세요!
zh_cn: 试试看翻译功能吧！
zh_tw: 試試翻譯功能吧！

# aE8
source: Original text
ja_jp: 原文
ko_kr: 원본 텍스트
zh_cn: 原文
zh_tw: 原文

# zbM
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

# nl8
source: Translate into
ja_jp: 以下の言語に翻訳
ko_kr: 다음 언어로 번역
zh_cn: 翻译为
zh_tw: 翻譯為

# he4
source: See Original
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 보기
zh_cn: 退出翻译
zh_tw: 退出翻譯

# 5jU
source: Friday
ja_jp: 金
ko_kr: 금요일
zh_cn: 五
zh_tw: 五

# lDw
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# fQg
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# gJM
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# Nk4
source: Monday
ja_jp: 月
ko_kr: 월요일
zh_cn: 一
zh_tw: 一

# Tu4
source: Saturday
ja_jp: 土
ko_kr: 토요일
zh_cn: 六
zh_tw: 六

# l4M
source: Sunday
ja_jp: 日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# RYM
source: Thursday
ja_jp: 木
ko_kr: 목요일
zh_cn: 四
zh_tw: 四

# L9o
source: Tuesday
ja_jp: 火
ko_kr: 화요일
zh_cn: 二
zh_tw: 二

# 2UQ
source: Wednesday
ja_jp: 水
ko_kr: 수요일
zh_cn: 三
zh_tw: 三

# hNQ
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# zEY
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない
ko_kr: 다시 표시 안 함
zh_cn: 不再提醒
zh_tw: 不再提醒

# IMA
source: Tips
ja_jp: 通知
ko_kr: 팁
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# Eao
source: Your administrator permission for current knowledge space has been canceled. Please reload the page.
ja_jp: あなたの現在のウィキスペースの管理者権限が取り消されました。ページを更新してください。
ko_kr: 사용자의 현재 지식 공간 권한이 취소되었습니다. 페이지를 다시 로드하세요.
zh_cn: 你在当前知识库的管理员权限已被取消，请刷新。
zh_tw: 你在目前知識庫的管理員權限已被取消，請重新整理。

# ynU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SwI
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# lLA
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# u58
source: Create
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# Ahk
source: Creating Page...
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 페이지 생성 중...
zh_cn: 正在新建...
zh_tw: 正在建立新的...

# ETI
source: Unable to create. The selected page was removed.
ja_jp: 選択したページが削除されたため、新規作成できませんでした
ko_kr: 생성할 수 없음. 선택된 페이지는 제거되었습니다.
zh_cn: 新建失败，所选页面已被移除
zh_tw: 新建失敗，所選頁面已被移除

# N9o
source: Failed to create. Permission has been changed.
ja_jp: 権限が変更されました、新規作成に失敗しました。
ko_kr: 생성에 실패했습니다. 권한이 변경되었습니다.
zh_cn: 权限发生变更，新建失败
zh_tw: 權限發生變更，新建失敗

# 9PQ
source: Choose a workspace
ja_jp: スペースを選択
ko_kr: 페이지 생성
zh_cn: 选择知识空间
zh_tw: 選擇知識空間

# b1c
source: Choose a page in {{Workspace_Name}}
ja_jp: {{Workspace_Name}}に新規作成
ko_kr: {{Workspace_Name}} 생성
zh_cn: 新建到“{{Workspace_Name}}”下的
zh_tw: 新建到「{{Workspace_Name}}」下的

# YWk
source: You don't have access to the wiki space.
ja_jp: このウィキスペースにアクセスする権限がありません
ko_kr: Wiki 공간 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有访问该知识库的权限
zh_tw: 沒有存取該知識庫的權限

# 7B4
source: Selected workspace was removed.
ja_jp: 現在のウィキスペースは既に削除されました
ko_kr: 선택한 작업 영역이 제거되었습니다.
zh_cn: 当前知识库已被移除
zh_tw: 目前知識庫已被移除

# /u4
source: Failed to expand. Permission has been changed.
ja_jp: 権限が変更されました、拡張に失敗しました。
ko_kr: 확장하지 못했습니다. 권한이 변경되었습니다.
zh_cn: 权限发生变更，展开失败
zh_tw: 權限發生變更，展開失敗

# X8g
source: Unable to expand. The selected page was removed.
ja_jp: 選択したページが削除されたため、展開できませんでした
ko_kr: 확장할 수 없음. 선택된 페이지가 제거되었습니다.
zh_cn: 展开节点失败，页面已被移除
zh_tw: 展開節點失敗，頁面已被移除

# Ris
source: No introduction yet
ja_jp: ウィキスペースを表示
ko_kr: 아직 소개 없음
zh_cn: 暂无简介
zh_tw: 暫無簡介

# 5xw
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# MME
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# gAE
source: Recent
ja_jp: 最近の閲覧
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近浏览
zh_tw: 最近瀏覽

# Vcg
source: You haven't created any documents yet.
ja_jp: 閲覧したドキュメントがありません。
ko_kr: 아직 문서를 만들지 않았습니다.
zh_cn: 你还没有阅读过任何文档。
zh_tw: 你還沒有閱讀過任何文件。

# 6dI
source: See all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

# kDU
source: Wiki
ja_jp: ウィキ
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

# 7GM
source: Wiki space not found. Please contact the wiki space administrator for help.
ja_jp: まだウィキスペースに参加していません。管理者にご連絡ください
ko_kr: Wiki 공간을 찾을 수 없습니다. 도움이 필요하면 Wiki 공간 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你还没有加入任何知识库，请联系当前知识库管理员
zh_tw: 你還沒有加入任何知識庫，請聯絡目前知識庫管理員

# uuI
source: Wiki spaces
ja_jp: ウィキスペース
ko_kr: Wiki 공간
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

# Zog
source: Got it
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 6Q0
source: You are authorized as the administrator of current Wiki Workspace. Please reload the page.
ja_jp: あなたに現在のウィキスペースの管理者権限を付与されました。ページを更新してください。
ko_kr: 현재 Wiki 작업 영역의 관리자 권한을 부여받았습니다. 페이지를 다시 로드하세요.
zh_cn: 你已被赋予当前知识库的管理员权限，请刷新。
zh_tw: 你已被賦予目前知識庫的管理員權限，請重新整理。

# vnI
source: Unable to move. The current page was removed.
ja_jp: 移動に失敗しました。選択したページが削除されました
ko_kr: 이동할 수 없음, 현재 페이지가 제거되었습니다
zh_cn: 移动失败，操作中的页面已被移除
zh_tw: 移動失敗，操作中的頁面已被移除

# 9IQ
source: Failed to move. Permission has been changed.
ja_jp: 権限が変更されました、移動に失敗しました。
ko_kr: 이동에 실패했습니다. 권한이 변경되었습니다.
zh_cn: 权限发生变更，移动失败
zh_tw: 權限發生變更，移動失敗

# qec
source: Unable to move. The page was removed.
ja_jp: 移動に失敗しました。選択したページが削除されました
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 페이지가 제거되었습니다.
zh_cn: 移动失败，目标页面已被移除
zh_tw: 移動失敗，目標頁面已被移除

# fz4
source: Unable to move. Select another page.
ja_jp: 移動に失敗しました。
ko_kr: 이동할 수 없음 다른 페이지 선택
zh_cn: 无法移动到该位置，请选择其他节点
zh_tw: 無法移動到該位置，請選擇其他節點

# Qsw
source: Moving...
ja_jp: 移動中...
ko_kr: 이동 중...
zh_cn: 移动中...
zh_tw: 移動中 ......

# MiM
source: Page moved
ja_jp: 移動しました
ko_kr: 페이지 이동함
zh_cn: 移动成功
zh_tw: 移動成功

# Fa4
source: Move To
ja_jp: に移動
ko_kr: 다음으로 이동
zh_cn: 移动到
zh_tw: 移動到

# akA
source: Change the permission settings of this page tree? Select "Yes" to change to the new permission settings; select "No" to cancel.
ja_jp: 現在のページの権限を変更し、親ページの権限を引き継ぎますか？「はい」を押すと権限が引き継がれ、「いいえ」を押すと権限は変更されません。この設定は復元できないため、注意して選択してください。
ko_kr: 이 페이지 트리의 권한 설정을 변경하시겠습니까? 새 권한 설정으로 변경하려면 "예"를 선택하고, 취소하려면 "아니요"를 선택하세요.
zh_cn: 是否变更该页面树的权限设置？点击“是”将变更为新的权限设置（默认与目标位置的父页面树一致），点击“否”则保留原有设置。此项设置不可恢复，请谨慎操作。
zh_tw: 是否變更該頁面樹的權限設定？點選「是」將變更為新的權限設定（預設與目標位置的父頁面樹一致），點選「否」則保留原有設定。此項設定無法復原，請謹慎操作。

# dp0
source: Change permission settings to be the same as the new parent node?
ja_jp: 移動する内容の権限を変更し、移動先の権限と一致するように設定しますか？
ko_kr: 권한 설정을 새 부모 노드와 동일하게 변경하시겠습니까?
zh_cn: 是否变更当前移动内容的权限设置，使其与目标位置的父节点一致？
zh_tw: 是否變更目前行動內容的權限設定，使其與目標位置的父節點一致？

# pyY
source: Unable to move. Select another target
ja_jp: 移動に失敗しました。
ko_kr: 이동할 수 없음 다른 대상 선택
zh_cn: 移动失败，该节点已在所选位置
zh_tw: 移動失敗，該節點已在所選位置

# hxE
source: Looks like you're offline!
ja_jp: ネットワークが切断されました。ネットワークを確認してから再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络已中断，请检查网络后重试
zh_tw: 網路已中斷，請檢查網路後重試

# Vm4
source: Swipe left to view more operations
ja_jp: 左にスワイプして他の操作を表示します
ko_kr: 왼쪽으로 스와이프하여 더 많은 작업 보기
zh_cn: 左滑查看更多操作
zh_tw: 左滑查看更多操作

source: Page changed
ja_jp: ページが変更されました
ko_kr: 페이지 변경됨
zh_cn: 页面发生变化
zh_tw: 頁面發生變化

# Et4
source: You don't have access to the document.
ja_jp: このドキュメントにアクセスする権限がありません
ko_kr: 문서 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限访问此文档
zh_tw: 你沒有權限存取此文件

# Cz4
source: Current page was removed. Please reload.
ja_jp: 現在閲覧しているページが削除されました。ページを更新してください。
ko_kr: 현재 페이지는 제거되었습니다. 다시 로드하세요.
zh_cn: 当前页面已被移除，请刷新后继续访问其他页面。
zh_tw: 目前頁面已被移除，請重新整理後繼續存取其他頁面。

# Il4
source: No results found
ja_jp: このページは既に削除されています
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 你访问的页面不存在
zh_tw: 你存取的頁面不存在

# uZY
source: No results found. Please go to homepage.
ja_jp: このページは既に削除されました。タップしてトップページに移動してください
ko_kr: 결과가 없습니다. 홈페이지로 이동하세요.
zh_cn: 此页面已被移除，点击跳转到主页
zh_tw: 此頁面已被移除，點選重新導向到首頁

# Dog
source: Unable to access. Permission was removed.
ja_jp: 権限が取り消されたため、このページにアクセスできません。
ko_kr: 액세스할 수 없습니다. 권한이 제거되었습니다.
zh_cn: 你的页面权限已被取消，无法访问。
zh_tw: 你的頁面權限已被取消，無法存取。

# Le4
source: Permission changed
ja_jp: 権限が変更されました
ko_kr: 권한이 변경됨
zh_cn: 权限发生变更
zh_tw: 權限發生變更
